Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Gold Roger, le roi des pirates,
une fois tout atteint
ce monde a à offrir.
Les mots qu'il a prononcés juste avant sa mort
ont conduit les gens du monde entier vers les mers.
Mon trésor? Si vous le voulez, vous pouvez l'avoir !
Trouve le!
J'ai laissé tout ce que ce
monde a à offrir là-bas !
Maintenant tout le monde est en quête de romantisme !
Le monde est véritablement entré dans
une grande ère des pirates !
jitto dekinai tomarenai
yoake ga osokute jirettai
ichi, ni, Sunshine yon... on y va !
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
arienai sekai wo iku nara
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
medachisugi sorette tsumi ?
shimeitehai->vainqueur tsumari
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
shinpai nante dokofuku kaze--
ttai une pièce ichibannori
yume miru kokoro wa choo dekai
samenai koto ga daiji--
tto dekinai tomarenai
yoake ga osokute jirettai
ichi, ni, Sunshine yon...on y va!
ore tachi wa...koko a fait du kitaze
ore tachi wa iku...yume no arika e
osez mo oitekanaize--
nshin aru nomi sore ga chikai
yume ga hajimatta ano hi kara
mezasu mirai wa onaji--
tto dekinai tomarenai
Le soleil de mon cœur ne se couchera jamais
Un, deux, Soleil
Un, deux, Sunshine
Un, deux, Sunshine quatre... C'EST PARTI !
NOUS ALLONS!
Tous les pirates qui
cherchent le One Piece...
...se dirigent vers le Nouveau Monde, la
deuxième moitié de Grand Line.
Cependant, personne ne l'a jamais complètement exploré
à l'exception de Gold Roger, le roi des pirates.
Le Nouveau Monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux
pirates.
Maintenant, Monkey D. Luffy,
un garçon dont le corps s'est transformé en caoutchouc
après avoir mangé le Gum-Gum Fruit,
et ses amis s'aventurent dans cette mer.
Je vais devenir le roi des pirates !
Après avoir survécu à une bataille féroce,
les Chapeaux de Paille sont finalement entrés dans le Nouveau Monde,
la mer la plus dure gouvernée par les Quatre Empereurs.
Il éclate à nouveau !
C'est juste là! Qui
se soucie des aiguilles ? !
Hé, qu'est-ce c'est? L'escargot transpondeur pleure !
Salut qu'est ce qui ne va pas?! Vous avez un mal de ventre?
Idiot! C'est un signal d'urgence.
Quelqu'un appelle à l'aide.
Si je décroche, pouvons-nous les entendre ?
Attendez, Luffy !
Plus de 50 % des signaux d'urgence sont faux !
Aide-moi!
Mes collègues se font couper les uns après les autres !
Les samouraïs vont nous tuer !
Samouraï?
Hé toi, comment t'appelles-tu ? ! Où êtes-vous?!
Quelqu'un s'il vous plaît aidez-moi ! Je suis sur...
...Punk Hazard !
C'est chaud!
C'est l'endroit. Le nom correspond.
Alors c'est Punk Hazard...
Ce n'étaient probablement pas les maisons des gens.
Je pense qu'il y avait une sorte d'installations gouvernementales ici.
Qu'est-ce qui ne va pas, Luffy ?
Est-ce que...
Quoi ? !
Hein? Existe-t-il réellement ?!
Non, c'est une créature mythique !
Il n'y a aucun moyen que ce soit réel !
Mais regardez ces fonctionnalités...
Je ne pense pas que ça puisse être autre chose !
"Une bataille dans la chaleur ! Luffy
contre le dragon géant !"
Oh...
Génial !!
À quel point cela est cool!
D-Ne soyez pas si impressionné !
Cool!!
Je me tire!
Ouah! J'aime aussi comment il grogne !
Cool! Trop cool!
Qui es-tu?
Ne me poursuis pas !
Qu'est-ce que tu fais, imbécile ? !
Hé!
Le dragon vient de parler !
Certainement pas! Vous entendez des choses !
Tu penses?
Je-je ne suis même pas sûr que ce soit un dragon !
Est-ce vraiment un dragon ?
Oui, c'est difficile à croire mais...
...il a un corps semblable à celui d'un lézard avec des ailes géantes.
Il ressemble exactement à ce qu'il est décrit dans les mythes.
Certainement pas!
Oh non!
H-Il a craché du feu !!
Cette créature est irréelle ! Est-ce que je suis en train de rêver?!
Comme c'est excitant !
C'est mon tour!
Deuxième vitesse!
Gum-Gum...
... Jet...
Balle !
Ça n'a pas marché !
Il est bien armé !
Derrière toi!
Luffy !
Il nous regarde !
Allez!
Ne le provoquez pas !
Je sens ta présence-bu !
Quoi?
Luffy avait raison !
Ce dragon vient de dire quelque chose !
Style à trois épées!
Ultra Tiger Hunt !
Condamner! Il est si fort et durable!
Prends ça!
Luffy !
Je l'ai entendu parler !
Voir?!
Je l'ai entendu aussi ! Mais comment?
Oh non!
Il vole !
Cool!!
Bu ! Êtes-vous également des alliés des Sept Seigneurs de Guerre ?
Les sept seigneurs de guerre ? !
De quoi parlez-vous?
Il va cracher du feu !
Il est juste au-dessus de nous ! Nous ne pouvons pas nous en sortir !
C'est chaud!
Attendez-moi, Nami-san !
Je continuerai à te faire de bons desserts !
Oh ouais!
Changeons de perspective.
Faites semblant d'être dans un sauna.
Ça fait du bien, n'est-ce pas ?
J'éclate dans une super sueur de cola !
C'est étrange.
Le ciel au-dessus de l'île est divisé.
Une moitié brûle et
l'autre est glaciale.
Je me demande pourquoi.
J'espère que Luffy et les autres ne fondent pas.
Hein? Ca c'était quoi?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Je ne sais pas. Je me sens faible...
J'ai des vertiges...
Peut-être que c'est un coup de chaleur...
Est-ce que...
...ce qu'ils appellent de-cola-ration ?
V-vous les gars !
Oh? Moi aussi j'en perds...
C'est chaud !
Il fait chaud et ce dragon
a encore dit quelque chose !
Il a dit "les sept seigneurs de la guerre".
A-t-il quelque chose contre eux ?
Oh non!
Luffy ! Laissez-le moi !
Je vais le découper cette fois !
D'accord!
Dans ce cas...
Aïe, aïe, aïe !
Laissez-moi le renverser d'abord !
Aïe, aïe, aïe, aïe...
Son corps est chaud !
Bu ! C'est étrange mais c'est cool ici !
Bu ! Les flammes sont cool-bu !
Oh non, pas là ! Ça chatouille-bu !
Arrête ça!
C'est assez-bu !
C'est ce que je pensais!
Hé!
Vous n'allez pas le croire !
Quelqu'un est coincé dans le dos du dragon !
Hein?! Que se passe-t-il là-haut ?!
Puis la voix qui parlait était...
Enfoiré !
Mangez votre propre aile !
Idiot!
Zoro ! Tiens le voilà!
Usopp !
D'accord!
Attaque spéciale - Étoile verte !
Trampoli !
Une épée...
...Style !
L'attaque du lion !
Il l'a fait!
Ce dragon a l'air délicieux !
On peut le griller au feu de l'île !
Ça sonne bien !
Cien Fleurs !
Nami-san !
Cette fois j'ai fait une crêpe froide
avec les Coquillages Géants !
Ça se marie bien avec le champagne...
Hein ?
Oh? Dorment-ils?
Brouillard?
Non ce n'est pas!
Condamner! J'ai trop inhalé !
Le gaz les a fait dormir !
Est-ce un phénomène naturel,
indigène au Nouveau Monde ?
Ou quelqu'un s'est-il faufilé dans le vaisseau ?
J'espère que ces quatre
qui sont allés sur l'île ont pris un
Baby Transponder Snail avec eux.
Je dois leur faire savoir... d'une manière ou d'une autre...
Deux humains...
...un cyborg.
Et leur animal de compagnie.
Attachez-les tous !
Très bien!
C'est bien qu'ils soient des pirates.
Personne ne s'en souciera s'ils disparaissent.
Amenons-les au Maître !
Luffy et son équipe ont sauvé
quelqu'un du dragon...
Mais ils sont extrêmement choqués
quand ils voient son apparence bizarre.
Pendant ce temps, Sanji et les autres
ont été capturés par quelqu'un
et sont enfermés dans une pièce mystérieuse.
C'est là qu'ils voient un spectacle incroyable !
Sur le prochain épisode de One Piece !
« Les Chapeaux de Paille sont stupéfaits ! Entrez : l'horrible tête coupée d'un
samouraï ! »
Je vais être le roi des pirates !!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com